♪Dumaan kung saan nalalagas ang mga dahon
at nalalanta ang mga bulaklak♪
♪Chancing on shooting stars
at hilagang ilaw♪
♪Sa sandaling ito, hinihiram ko ang hangin♪
♪Upang tumulak sa malalayong dagat♪
♪Ang mga alingawngaw ay umiikot malapit sa aking tenga♪
♪May tumawa at nagsasabing ligaw ang mga pangarap ko♪
♪Gayunpaman hindi ko babaguhin
ang aking orihinal na hangarin♪
♪Kahit na ang ibig sabihin ay tumakbo sa pader♪
♪Alam kong ang daan
patungo sa paglaki ay nagdudulot ng sakit♪
♪Gayunpaman, mahigpit kong pinanghahawakan
ang pangarap na aking pinahahalagahan♪
♪Hindi ko naisip na sumuko♪
♪Ang kabataan ay nilalayong
tumayo laban sa mundo♪
♪Lagi kong inaasam♪
♪Upang tumayo sa pinakamataas na tuktok♪
♪Lagi kong hinihiling♪
♪Upang tumawid sa isang malawak at malalim na ilog♪
♪Sa dilim,
tumingala para makitang lumiliwanag ang langit♪
♪Hindi sumusuko♪
♪Ang paruparong isinilang na muli
mula sa kanyang cocoon ay dapat lumipad♪
♪Tulad ng kawayan na nabibiyak,
hinahabol ko ang mga pangarap sa hirap♪
♪Bumalik ka sa akin, pangarap ko♪
♪Hindi sumusuko♪
♪Nananatili ang dalisay kong puso♪
♪Dapat kang humarap sa hangin♪
♪At pumunta kung saan patungo ang iyong puso♪
♪Yakapin ang liwanag ng buwan
na pagmamay-ari mo♪
♪Sa dilim♪
=Paglalayag sa Haihun, Season 2=
=Episode 7=
Buhay ka pa.
natutuwa talaga ako.
Nakabawi ka na.
Natutuwa din ako.
Mga tao
minsan nananaginip
ay hindi isang masamang bagay.
Sa lahat ng mga taon na ito,
Naisip ko na nakatira ka sa malayo.
Ikaw lang at ako
hindi na muling magkikita.
Isang hakbang na lang kami
mula sa pagkuha kay Huo Guang.
Bakit ka umatras?
Bakit ako aatras?
Kaya lang may narinig akong balita noon
na nagpadala siya ng mga tropa para lipulin ka.
Nag-alok ako na magbitiw
kung tatanggalin niya ang pag-atake.
Pumayag naman siya.
Nagpadala siya ng utos na umatras.
Pero nang maglaon, narinig ko ang Wucheng Village na iyon
napuno ng dugo
at nilamon ng apoy.
Noon, huli na ang lahat.
Pagdating namin sa Wucheng Village,
Naroon na si Zhang Sheng.
Habang nakatayo kami,
isang grupo sa Western Regions garb ang lumitaw.
Biglang napalingon ang lahat.
At ako...
Na black out ako kahit papaano.
Paano naman ang mga kapatid ko?
Wala talaga akong ideya.
Pagkagising ko lang
nalaman kong iniligtas ako ng Kamahalan.
Mabuti ang ginawa niya noong araw na iyon.
Maya-maya, nabalitaan kong pumunta ka sa Village
at napunta pa sa panganib.
Salamat sa langit, ikaw ay naging ligtas.
Kaya...
Ikaw ang nagpatawag kay Lord Xu.
At ang Kanyang Kamahalan.
Ilang taon akong inaalagaan ang aking mga sugat
para gantihan siya sa pagliligtas niya sa buhay ko.
Naglingkod pa ako bilang opisyal
sa Chang'an nang maraming taon.
Tama lang.
Kaya ang peklat sa iyong leeg...
Mula noon ay nasa Wucheng Village.
Sa pagkakataong ito bumalik ako,
hindi lang dahil may sinadya kang saktan.
Ang mga mangangalakal sa Western Regions noon...
Hinala ko sila ay nakatali dito.
Kailangan kong ibunyag ang katotohanan,
itakda ang iyong isip sa kagaanan,
at ibigay ang ating mga kapatid sa Changyi
ang hustisya.
naniniwala ako sayo.
Halika, bigyan siya ng panlunas.
- Tapos na.
- Susunod.
- Sa ganoong paraan.
- Buksan ang iyong bibig.
I-lock silang lahat sa bilangguan.
- Halika.
- Magtipon para sa detox.
Sa isang ligtas na kanlungan.
Tratuhin sila ng mabuti sa pagkain at inumin.
- Buksan ang iyong bibig.
- Ilipat.
Gusto kong magtrabaho.
Gusto ko ng ginto.
Tingnan na sila ay inaalagaan nang mabuti.
Walang pagkakamali ang pinapayagan.
Naintindihan.
Gusto ko ng ginto.
Gusto kong magtrabaho.
Panigurado.
Aasikasuhin kong mabuti ang mga usapin ng mga manggagawa.
Kasama kita dito,
Gumagaan ang pakiramdam ko.
Narito ang listahan ng mga manggagawang nalason.
Sampung araw ng detox treatment.
Kapag bumuti ang kanilang kalusugan,
bigyan ang bawat isa sa kanila ng kaginhawaan na bayad.
Napaka thorough mo.
hindi pa ako tapos.
Kanyang... Kanyang...
Ano siya?
- Ano?
- Isang liham mula sa Kanyang Kamahalan.
Heng, malayo ka na.
Pinapanatili kitang malapit sa aking mga iniisip.
Sa tuwing mabigat ang mga usapin ng estado,
Hinahanap-hanap kita sa tabi ko
upang mag-alok ng payo at diskarte.
Nawa'y bumalik ka sa pinakamaagang panahon.
Bumalik ka sa Chang'an mo.
May namimiss ka dyan.
Marquis, yun lang...
Pambata.
Ikaw…
(Mansion ni Haihun Marquis)
Anong ginagawa mo dito?
Parang hindi ka masyadong magalang.
Hindi ba pwedeng dumaan na lang ako?
Kahit saan ka magpunta, sasamahan kita.
matutulog na ako.
Hey, Heng.
Saan ka pupunta ng gabi na?
Si Haihun ay hindi katulad ni Chang'an.
Hindi ligtas sa gabi.
Pambata.
Ah.
Bakit ka bumalik?
Pakiusap.
Go, go, go.
(nandyan ka ba?)
(Oo.)
(Halika.)
(Yuzhang)
Heng, maganda ka ngayong umaga.
Mag-almusal ng mag-isa?
Heng.
Kumusta ang sopas ng kalapati? Masarap?
Hindi masama.
May sasabihin ako sa iyo.
Medyo maliksi ang kalapati na ito.
Ito ay pumailanlang at gumulong sa kalangitan,
pa natapos bilang delicacy ngayon.
Ito ay tulad ng ilang mga piraso ng balita,
lumipas mula sa isa't isa,
at sa huli,
nagiging isang mainit na mangkok ng sopas
tulad nito,
sa mismong bibig ko.
Liu He.
Lord Wang, sa wakas natagpuan na kita.
Komandante ng Imperial Guard
ng Huben Army, Wang Heng,
tumanggap ng utos ng imperyal.
Dekreto kay Imperial Guard Commander
Wang Heng.
Narinig naming natapos na ni Xiqiang ang kanilang awayan
at ngayon ay humanap ng alyansa upang sumalakay.
Ito ay isang tunay na banta sa puso.
Kung sila ay makikipagkamay sa Xiongnu,
maaaring ilagay sa panganib ang Estado.
Ito ay labis na nagpapahirap sa akin.
Wang Heng,
ang post ng Dakilang Heneral
nananatiling bukas para sa iyo.
Ang mga beterano lang
tulad ni Zhao Chongguo ang maaaring maglingkod.
Ngunit ang iyong kakayahan ay walang kaparis.
Madalas kong naaalala ka sa aking tabi bilang aking katulong
at makaramdam ng malalim na pasasalamat.
Inaasam ko ang iyong pagbabalik.
Magmadaling bumalik sa korte
at ibahagi ang mga pasanin sa akin.
Sama-sama nating pamahalaan ang kaharian.
susundin ko ang kalooban ng iyong kamahalan.
Masarap na sabaw.
Ang pananabik na ito, ang pananabik na ito…
Ang gayong taos-pusong utos ng imperyal...
Kahit na isang bystander, ito ay nagbibigay sa akin ng panginginig.
Panginoong Araw,
hindi mo ba ito nakitang medyo bittersweet?
Uh... medyo malapit lang kami nakatira.
Nagpapadala ng mga mensahe sa pamamagitan ng kalapati
ay masyadong maraming problema.
Kaya hinatid ko
ang utos ng imperyal sa iyo.
Walang usapan ng mga kalapati.
Halika ngayon, Panginoong Araw,
walang problema,
hindi kahit kaunti.
Isang oras lang ang kailangan.
oh mahal,
ang kautusang imperyal na ito ay nagtataglay ng
perpektong awtoridad.
Mas mabuting bumalik ka.
Hayaan mo na lang si Heneral Zhao.
Si Heneral Zhao ay pitumpu na.
Panigurado.
Kaya niyang kunin ang mga ito.
Sasagot ako sa Kamahalan.
Sige, nakuha ko.
Oo nga pala.
Pumayag si Li Zhong na umamin.
Makikilala ka niyang mag-isa,
kasama ang kanyang dibdib ng gamot.
Sige.
Maaari kang pumunta ngayon.
Oo.
Tiyo Li.
Dinala ko sa iyo ang iyong dibdib ng gamot.
Umupo ka na.
Ito ay
ang antidote recipe para sa Mishenfu.
Ang mga bantay sa sinaunang libingan noon,
kasama ang kanilang pinuno, kinuha ito,
para hindi sila nalason.
Dapat mong panatilihin itong ligtas.
Salamat, Tiyo Li.
Magsusumamo ako sa Marquis para sa iyo.
Kamakailan lamang…
Umandar na naman ang ulo ko.
Tiyo Li.
Bakit mo ginagawa ito?
Sino ang nag-utos sa iyo na gawin ito?
Tiyo Li, Tiyo Li!
Ang aking layunin ay tiyak.
Walang nagliligtas sa akin.
Maaari ko lamang tubusin
ang Marquis sa aking buhay.
Kung sakaling makita mo ang aking anak,
bigyan siya ng kaban ng gamot.
Pumunta ka, dali.
Bilisan mo.
Ang Haihun ay hindi lugar para sa iyo.
Hindi mo kaya...
tumakas...
mga mula sa Western Regions...
So ibig sabihin,
Buhay pa si Li Qi.
hindi ko alam.
Nahulog na ako sa ganoong estado,
pero may gusto pa rin akong patayin.
Yung galing sa kanluran
sinubukan kang saktan
sa Wucheng Village 11 taon na ang nakakaraan.
Walang halaga ang buhay ko ngayon.
Ano kaya ang gusto nila?
Hinahabol nila ang Qilin spell.
Una, nakuha nila ang Qilin
mula sa Huo Clan.
Matapos ang pagbagsak ng Huo Clan,
Inimbestigahan ko ang bagay sa Chang'an.
Sa huli,
kalahati lang ng Qilin ang nakuha ko.
At ikaw?
Di ba habol mo rin yung kalahati?
Ipagpapahinga mo ba ito?
Makakaligtas ba ako sa kalamidad na ito?
Syempre kaya mo.
Pagkatapos nito, hanggang kailan ako aalis?
Bakit mo itatanong yan?
Matapos ang lahat ng ito,
hindi na tulad ng dati ang katawan ko.
Diretso ka lang sa akin.
Mabubuhay ka ng mahaba, mapagpalang buhay.
talaga?
talaga.
Tingnan mo yung mga bituin sa taas.
Naka-link sila sa isang hugis.
Hindi ba mukhang leon?
Yan ang destiny star mo.
leon?
Mas mukhang baka sa akin.
Ito ay mas katulad ng isang kabayo mula dito.
At ito ay may mga kadena sa kabuuan nito.
Parang nakatali.
Anong mga kadena?
Malinaw na napapalibutan ito ng mga bituin.
Nakakasilaw ang liwanag ng bituin.
Ibig sabihin magtatagal ka
at maunlad na buhay.
Anong klaseng teorya yan?
Astrolohiya mula sa kanluran.
Star sign pag-aaral.
Panginoon Wang, Marquis.
Lord Sun, may nahanap ka na ba?
Naparito ako nang eksakto upang iulat ito.
Sa mga araw na ito, ako at ang aking mga kasamahan
nagtrabaho araw at gabi,
pagpapabaya sa pagtulog at pagkain,
nasusunog ang langis ng hatinggabi.
Sabihin mo lang, ikaw ba o hindi?
Wala kaming nakita.
Nagsumikap ka, Lord Sun.
Ito ay tungkulin ko lamang.
Hindi ako makatalikod.
Ah, Panginoong Araw.
Pinagsilbihan ako ni Doktora Li sa loob ng maraming taon.
Kahit nagkamali siya,
Kailangan pa rin kitang pahirapan
upang tingnan ang kanyang libing nang may pag-iingat.
Makatitiyak ka, Marquis.
Ako na ang bahala.
Ang huling mga salita ni Li Zhong:
malakas ang kalaban
at magtago sa dilim.
Hindi natin alam kung anong mga panganib ang naghihintay sa atin.
Ang pinakaligtas na kurso
ay bumalik sa Chang'an kasama ko.
Ipinatawag ka ng kanyang kamahalan.
Pero gusto kong bumalik kasama ka.
Delikado si Yuzhang ngayon.
Ikaw ang Imperial Guard Commander,
gayunpaman, napakamahiyain mo.
Heto, kunin mo ito.
Hindi ko maibibigay sa iyo ang opisyal na selyo.
Sa palagay ko ay katulad ka ng pagong na iyon,
laging nakatago ang iyong ulo.
Ikaw yung parang pagong.
Para sa iyong mahabang buhay,
huwag mo akong sisihin.
anong ginagawa mo
Bookworm.
Ang lakas ng loob mong sunggaban ako!
Oo, inaagaw kita. Ngayon lumipat.
Ilipat.
Hyah!
Lord Wang, kung aalisin mo ang Marquis,
paano ko ito ipapaliwanag sa Kanyang Kamahalan?
♪Bantayan ang bagyo;
marinig ang pagbuhos ng ulan sa gabi♪
♪Hanggang sa liwanag ng bukang-liwayway♪
♪Isang katotohanang hindi masabi♪
♪Tama at maling bagay♪
♪Gayunpaman hindi ako makakagawa ng tamang pagpipilian♪
♪Ang nawalang manlalaro sa laro♪
♪Gumawa ng isang liko ng kapalaran♪
♪Nawala ang daan pabalik,
wala nang babalikan♪
♪Hiram ang walang katapusang cycle♪
♪Para ipaglaban ang pinakaperpektong resulta♪
♪Paano i-trace ang mga thread
at sundin ang sanhi at epekto♪
♪Naghahanap ng diskarte na walang kapintasan♪
♪Paano makawala
mula sa nakatadhana ngunit hindi inaasahang lock na ito♪
♪Upang mabuhay upang niyanig ang mundo♪
♪Sa paglalakbay na ito,
nagkakaroon ako ng mas matinding kalamangan♪
♪Nagplano ako
bago ako kumilos nang hindi mabilang na beses♪
♪Ang nakamamatay na panganib ay naging biro♪
♪Sa daan na ito,
pinagmamasdan ko ang walang katapusang pagtaas-baba♪
♪Nasa mga kabanata ang mga edad
ng pagkabulok at pamumulaklak♪
♪Magkita tayong muli♪
♪Isang nagmamadaling landas, at ang isa ay maluwag♪